从内胚层角度看肝脏。
肝脏层面的第一个冲动，脊索，
即将形成的神经管，间充质细胞
将形成整个心包和膈囊。
肠道分为三个原始部分，
上肠、中肠和下肠。
上肠与中肠起始部分的连接处
将为我们提供该区域的发育。
肝脏。这些已经是细胞了
它们将具有一种力量
发展。
我指的是内胚层层面。
从动态角度来看，要记住的短语是，
由于大脑发育的影响，
心脏结构将在此处发育
以及液体持续流向心脏，
与大脑的生长相关联，
导致原始血管系统内的一个区域
充血。
这意味着这种现象将是
我们所说的肝脏的基础。
因此，心脏结构的诞生是由于大脑的发育。
这将导致一个相对充血的区域，
将是我肝脏的雏形。
我的大脑在这里发育，
导致胚胎向前弯曲。
像这样。
这个运动是在心脏支点上进行的。
然后它生长。
它生长。
它生长，它生长。
在这个生长阶段，
这里有一个区域，在下面，
将开始充血。
而这个阶段的充血
将是我肝脏中胚层发育的
雏形。
它生长。
它生长，它生长。
在这个生长阶段，
大脑将建立心脏，
心脏将建立膈肌，
膈肌将建立肝脏。
稍后我们将看到，这将为我的肾上腺、我的性腺创造一个空间，
然后它将形成一个特定的反馈循环，我们稍后会讨论。
一个拥有心脏、肝脏、膈肌以及我的肠道完整形成的宏伟结构，
而主要的驱动力将是这个大脑在心脏上的发展，
以发展这个与脐带形成相关的肝脏。
我有一个原始管，称为原始内胚层管，我的管子在这里，
在这个位置进行切片，
我们看到这个切片及其不同的层、中胚层、血管等。
在这个管子内部，我们看到有腺体，
我们将在某个时刻看到通过吸吮场、通过吸力场出现的现象，
就像肺部一样，像其他东西一样，同样的机制，
一个组织逐渐内陷，进入，形成这个，
这是第一个胆管的雏形，如果你愿意。
从这个导管中，我每次都会有另一个出现，
实际上它会形成一个胆管发育的网络，也就是底部。
我看到，实际上，它只是我的消化管碎片化的扩张。
它只是胆管的一个功能性集合。
这是一个大的外分泌系统。
它将分泌物质，这些物质将进入肠腔并在那里制造。
在其中，它将拥有所有的中胚层结构，也就是说，所有的血管结构，
它将以这种运动给出这种冲动。
这将使肝脏向右侧定向，这将重新组织网膜囊，
这将组织这种脾脏运动。
因此，真正需要记住的是，肝脏的这种发育运动
成为我整个消化管发育的主要支点之一，
它本身由心脏的支点组织，又由大脑的支点重新组织。
因此，真正需要记住的是，肝脏的这种发育运动
成为我整个消化管发育的主要支点之一，
它本身由心脏的支点组织，
又由大脑的支点重新组织。
它本身由我的自皮层组织，它本身由我的极性组织，它
本身由虚空组织。
所以支点的支点就是虚空。
空性，重新赋予其涌现的力量。
发育在横膈膜下方进行。
位于该隔膜下方的卵黄囊可分为不同的部分。
基本上，这个肝脏。
最初产生的是分解产物。所以它的第一个冲动
在间充质平面上，在其内胚层结构中，它
是
接收废物。这就是为什么它有清洁功能，我们说
它是净化工厂。然后肾脏还会
以其他方式消除。在另一个层面上，小结构来自
内胚层。好吗？你有静脉窦。
与主静脉等。
这里有两条大血管。
第一条大血管在周围，我们称之为卵黄静脉。
侧面有脐静脉。
然后我们会看到会有整个吻合
将形成连接，形成肝脏连接。
第一个层面，主要将是卵黄组织，它将在我的肝脏中。
我的肝脏包含卵黄内皮结构。
原始卵黄囊的，原始血管的结构。
然后我们看到在某个时刻这些关系的丧失
然后这个非常重要的结构将在右侧发育。
肝脏成为系统的一个重要支点。
我真正的支点，从哲学层面来说，将是虚空。
然后我们将进入更精微的网络，
但身体会带你到你的意识所能达到的地方。
这就是为什么我正在发展。
必须与空间合作，必须合作
与这些不同的维度，其中
生物动力学引导你。重新赋予
组织的可能性。
如果沙子，有一种安慰，
你重新获得了一种独创性
的系统。这是一个连接
在心包、膈肌
和镰状韧带之间。
它仍然下降到胸腔水平。
在膀胱层面。
在这里，我们清楚地看到这是一个交汇点，
介于机械-胆道
和机械-静脉之间。
这仍然是一个重要的血管区域。
这张我非常喜欢的图片，我们看到了发展的动态，
这个面和网膜的后腔、脾脏、胃脾网膜，
小网膜肝胃韧带、肾脏以及这种肾脏关系。
看看肝脏在膈穹隆下的重要性。
膈肌及其膈脚和肝脏，它们变成了两个重要的
支撑点。
在胚胎学的功能和平衡中极其重要，
它们成为了创造的支点。
一种同步性，肝镰状韧带
与横结肠系膜的镰状部相关联，
还有另一个结构在这里，
它将与大脑镰、
小脑镰和小脑幕相关。
这里发生的事情几乎是同步发展的，
在肝脏层面，
在这里，在小脑层面，在
乙状结肠的初级和次级根部发展。
小脑幕将与横结肠系膜处的这些大空间相关。
这发生在胚胎层面的共同发展空间中。
远处，这里发生的事情。
我们在这里打开。
治疗肝脏，释放小脑镰或鸡冠的自由，
将在同步点、远距离的发展空间中找到对应，
但它们代表着相同的张力。
在你的消化阶段，有大量的静脉血
在肝脏中，
而动脉血很少。
消化阶段之后，情况有点……
接近相等。在夜间，你有大量的动脉血和很少的
静脉血。从根本上说，
肝脏只能在夜间进行细胞再生。